어찌 되었든 간에
사랑에 빠져
버렸사옵니다
천 년 먼저 깨어났지만
노래 부르고 춤춰라
마음이 이끄는대로
이런 이런
이렇게나 많은
이들이
무의미하게도
이런 미천한 제가
천황을 섬길만한
이유가
필요해요
말할 것도 없이
당연한 것
달이 되는대로
손을 빌리겠나이다
그대로
운명의 자오선을
돌
파!
잠들 수 없어
​이대로
봉래산의 경계선을
끊어버려, 문답무용
달을 등지고 선
어여쁜 소녀인
고집불통
공주님
아아,
사랑
스!
러!
워!
(예이!)
어찌 되었든 간에
사랑에 빠져
버렸사옵니다
​절세미인에
재덕을 두루 갖춘
진수성찬의 4요소
​이제 와서
불사의 약과
후지산의 연기가
피어오르는 내가
너를 위한 시간을
생각하고 떠올리며
무엇을 속삭일꼬
솔하고
직하게
말하겠사옵니다
​신부로
한 번 저는
어떠신가요?
그대로
하늘과 땅의 순환선을
돌
파!
잠들 수 없어
이대로
지루한 자유보다
소란에 휩싸여
달을 등지고 선
어여쁜 소녀인
고집불통인
나를
용서
해!
줄!
래!
(예이!)
그쪽은
버리고
이쪽은
가질래
그쪽은
버리고
이쪽은
「똑똑」
「응?」
그쪽도
가질래
이쪽도
원!
하!
여!
요!
그쪽도
가질래
로...
알고 있어
자유를 찾는
것 따위는
이제 와서는
바보 같다는 걸
​바로 옆 바구니에
뛰어든
여린 새 같잖아
알고 있는 걸
어떻게 하든
어디에도 있을 법한
이율배반
​즉
진심을 쏟아붓고 있는
지금은
거짓말 같은 게
아
니
까
​운명의 자오선을
돌
파!
잠들 수 없어
​이대로
봉래산의 경계선을
끊어버려, 문답무용
달을 등지고 선
어여쁜 소녀인
위풍하고
당당한
동방의
불패
고집불통
공주님
아아,
사랑
스!
러!
워!
(예이!)